Андрей Макаренко

Заработаешь ли ты на этом денег или нет? - 

Супермаленькие - никому ничего не заплатят

Мелкие - подключат бот- которые шаблоном ответят на всё

Чуть-чуть побоольше - подключили - где-то с иишкой где с перекрестными шаблонами, где вводишь 10 шаблонов и темплейты рандомайзером кучу комбинаций отвечает, стоит две копейки.

Чаты и вопросы - если честно то давай уточним, кто отвечает на чаты и вопросы - мне кажется что человек офис менеджер. - ты же понимаешь что это кратно меньше - обычно она за один юнит- обработать юнит чат, 

Отзывов будет тысяча вопросов 1 - твой объем потенциальный выручки и работы - менеджера 

В сутки по году 3тыс заказов, вопросов - 
Разные кабинеты, но все кабинеты вб 50 на 50 

Могу предположить - отзывы 1 из 10, на 1.5 заказов. 

Максимум 150-120 отзывов максимум 5% это будут вопросы, максимум 3-5 в день *7 - штук 20. (Менеджер говорит - максимум 5 в день). Ну ещё есть блок с возвратами, кто-то хочет вернуть и чтобы мы одобрили.

Ну и всяких этих сервисов которые вкручивают иишку в ответы - дофига. А самих сервисов дофига, каждый сервис аналитики у него есть блоки продукта который он продает - и обязательно работа с отзывами очевидно присутствует 

На озоне промокод были всегда и особо их не использовали. Если только хочу другу отправить. 
Мы не используем. Для раздач наверное?

Повторных покупок довольно много более 26%

На всякий случай - это Андрей думает.  

Большая компания может и не видеть. Боль такую . Таких как Рояле Канин единицы, всего 5 человек. 


Гипотеза Андрея:
Точнее его боль:  “ у меня боль другая - изменились правила игры - в сторону того что МП стараются доставать товар быстрее, а для этого заставляют развести на 700 складов продукцию - возникает куча гемора, потому что надо организовать логистику межпланетарнгоо масштаба. 
“Будешь платить больше - если не выполнишь - все что мы тебе скажем” тут у нас нельзя столько коробок ,а тут нельзя поставить потому что объем больше х литров, ты не можешь отдать всё им и сами развезите, потому что будешь платить за платное хранение, раньше было - везешь на склад 1. Все ,а сегодня. Правила другие, а логистика стала дороже , тратит 10млн в месяц на логистику и оптимизируясь там 20% это уже дохерища денег.   у всех боль - кто продает больше чем чуть чуть, если ты продаешь много тебе нужно сделать локализацию, за каждый факт логистики ты платишь и там есть тот объем 

Конкретно боль Андрея: задача должен быть человек отвечающий за поставки - локализацию, развести по складам товар, согласно статистике. Куда и сколько поставить - базовая азадча - вступают дальше - коэффициент сезонности .доступны недоступны склады, как тебе объединить всё в одну машину. - очень маленький груз в одну точку не отправишь невыгодно, нужно консолидировать собирать и учитывать все препоны МП - по штрихкодам, вот поставку, правильно все наклеить 17 правил, потом через день - новые правила. Ок мы все поняли- система расчета - новая . Потому что та неэффективна. Ок ладно будем возить так, ок но теперь понопалетами нельзя, теперь оробками, ок больше 200 
 боль отзыва - 007% - поставки и логистика - 70% боль бывает что нету слотов - нет лимитов на выгрузку , а ты уже все подготовил, есть боты по апи обращаются, бронируют предлагают, но говорят не точные решения и тд.  там процессов для автоматизации и настройки невиданное количество. Взял чувака, и чувак закипел и застрелился. 

Щас какой-то сервис дал - расчет поставки, уже существующий нашел , - он может бронировать слоты и бронировать поставки, но нет коэффов сезонности, ванжно с маркировкой, с 1С синхронить, загружать документы



Думает что люди работают над этим - Андрей говорит что боль понятная и будет расти, раньше они тебе говорили - базовая ставка логистика 1 - и не будет выше, если локализация 40 - потом 50 - 60 -65 - 70 и тд. короче условия появляются постоянно.   то есть логистика в каком то виде перекладывается на селлера - клиент доволен и они меньше потратили. 

Когда все привыкнут - они повысят норму, и до 85%. Думает что эта боль должна обостряться. 

Как сервис называется - nepsell

Правила для всех сразу - не проблема достать, публично как новости на портале. Есть каналы в тг и тд где публикуют всё. И в открытых тоже публикуют.

10млн - маркетплейс по каждому заказу начисляет тебе логистику и по итогу какого-то периода может тебе умножить. И увеличить твой расход. 


https://runtime.video.cloud.yandex.net/player/video/vplvjajqvsrny7lfgo44?autoplay=0&mute=0

В озоне прикольно сделано - дашборд показывает и выводит на этой неделе - вы переплатили за логистику - 
В нг была в миллионах в неделю, а так в сотнях тысячах


Он тебе сам высчитывает, чтобы видимо мотивировать тебя.

