# Custdev скрипт — селлеры WB/Ozon

## Intro (до 1 минуты)

слушай найдешь время поболтать?

Изучаю, как селлеры работают с отзывами.
Хочу понять, как кто с отзывами работает, какие есть сервисы, что мешает и вообще как отзывы устроены, где там влияние на деньги
15 минут, 5–6 вопросов. Ок?

> Если человек соглашается — боль есть. Идём дальше.

---

## Блок 1. Контекст (3 минуты)
с 24 года есть неотвеченные отзывы, но всёравно товаров если мноог, отзывы копятся, сначала отвечаешь раз в неделю. и потом копится хвост. 

услуга ответов точно не новая, сервис есть как раз точно заточен под отзывы с иишкой. супербольшой прайс 20-30к на кабинет

если просто посмотреть базово - рынок маркетплейсеров и услуг для насыщенный рынок глобально что-то новое врядли придумаешь, для селлеров - услуга закрытия кабинета, тк рынок уменьшающийся.

плюсом у самой вб есть автоответы на отзывы + с ии есть автоответы на отзывы. 

Например Андрею 2% от оборота платить - дорого

если срабоатть может - она мдолжна быть встроена в библиотеку и базу знаний, и селлеру встраиваешь это.

у бота есть полное понимание продукта.  + давали рекомендации по продукту, и продавать кому-то у кого тысячи отзывов в день

показал ему карточку:

слайдер вниз под красным, пользователи которые говорят на это, они больше говорят о том, что... - что он светит очень ярко или садится аккум. или что ещё. или 

"для меня как селлеру отзыв = качество продукта, и я могу смотреть на ниже почему именно красный не очень светит и тд"

Андрей Макаренко - ICP
мало артикулов но очень мноог продаж, 300-400 отзывов в день сыпятся, либо тысячи продуктов, у кого много транзакций. 

10-15 отзывов в день если даже 20-30тыс платить не хочется. 

"я бы еще посмотрел что есть по амазону по отзывми - они сделали ai summary отзывов" и все клиенты видят это саммари. 
(а можно ли влиять на это саммари...)

если протестить и быстро купят его -  а так рынок в рф уменьшается. 


