Ольга Ниязбакиева Ткани

Все сервисы одинаковые - тупые шаблоны, по сути своей тупые, никак не закрывают боли, 

На отзывы нет возможности отвечать.

В месяц 20 тыс заказов с вб, менеджер не ответит на 30% отзывов 

И всё это сводится к тому что она шаблонно отвечает.

А хотелось бы аудиторию в лояльную превращать. 


У ребят бот подключен, их много они недорогие 

В месяц платят за бот 3000тыс он 7000тыс запросов обрабатывает, плохие отзывы обрабатывает менеджер.

Чаты сами отвечают, там вопросы - 3м а есть пять, чтобы продать. 
Вопросы по товару, очень требуется нормальный ответ - вопросы о товаре ,и весь негатив отвечает менеджер. 

У Оли только вб, зная сервисы - подключается много кабинетов. 

Есть операционный менеджер, карточек много, создать, ответить, в поддержку написать, всякая мелкая операционка. 

В первую очередь смотрим негативные отзывы, чтобы что-то менять, маркетолог делает статистику, есть % в месяц допустимо, чтобы в этом проценте остаётся всё. Чаще один товар попадает.   Мы отслеживаем чтобы мы не вышли за процент, а хорошим как таковыми не работаем - плагин эвирма, скачивают все отзывы списком, и для написания статей используем отзывы, это работает как фидбек. 
 Не слышала ни разу про функции с ии, - для ребят быстро которые товар продают, тресковые, те кто в долгую работают, как будто обложка негатива релевантная.  щас еще прикольнее сделал - вб внедрили промокод, на любое обращение можно было дать промокод давать на хх времени.  Оля отметила это как важную фичу, из 1000 сообщений, точно было бы супер, а у Оли 7000тыс приходит.  2% ежемесячно -выходит неплохо. Сервисов адекватных нет. 

Вкладывают листовки в вб, в бот попадают в телегу. 
И подписывают на канал в телеге. - 2500тыс людей. 

Главное что вб плохо относится к сторонним, эта штука не сыграла чтобы блокернуть карточку. 

Когда подключали - копали, ИИ далеко шагал, но хочется с апсейлом, подключали бы за какие-то деньги. 

Есть аналитика по товарным парам, хотелось бы 

Проинформировать что на вб появилось что-то новое, было бы супер! На все 5 кидать, например. - (3-4 покупки делает человек в год, пока штьт) - не сколько пары, а сколько информирование. - чатик, отзывы. 

Поставить себе приложение в вб, реально персонализировать - под ткань, под товар. Персонализация под товар.

Артикул, 